https://en.wikipedia.org/wiki/File:Princess_Sikhanyiso_Dlamini_of_Eswatini.jpg File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg - Wikipedia File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search File File history File usage Global file usage Metadata Size of this preview: 800 × 532 pixels. Other resolutions: 320 × 213 pixels | 640 × 426 pixels | 1,024 × 681 pixels | 1,280 × 851 pixels | 3,008 × 2,000 pixels. Original file ?(3,008 × 2,000 pixels, file size: 1.3 MB, MIME type: image/jpeg) This is a file from the Wikimedia Commons. Information from its description page there is shown below. Commons is a freely licensed media file repository. You can help. This is a featured picture, which means that members of the community have identified it as one of the finest images on the English Wikipedia, adding significantly to its accompanying article. If you have a different image of similar quality, be sure to upload it using the proper free license tag, add it to a relevant article, and nominate it. This image was selected as picture of the day on the English Wikipedia for November 24, 2021. DescriptionPrincess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg English: Princess Sikhanyiso Dlamini [left] and Temtsimba Dlamini [right] at the Reed dance festival in en:Eswatini 2006. She is daughter of the first wife of the king. Royalties of Eswatini can wear red feathers in their hair. Deutsch: Prinzessin Sikhanyiso Dlamini (links) und Temtsimba Dlamini (rechts) beim Reed dance festival in de:Eswatini 2006. Sie ist die älteste Tochter von King Mswati III. Date September 2006 Source Own work Author Amada44 Permission (Reusing this file) Own work, all rights released (Public domain) Other versions This file has an extracted image: File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini (cropped).jpg.  This is a featured picture on the English language Wikipedia (Featured pictures) and is considered one of the finest images. See its nomination here. If you think this file should be featured on Wikimedia Commons as well, feel free to nominate it. If you have an image of similar quality that can be published under a suitable copyright license, be sure to upload it, tag it, and nominate it. az?rbaycanca ? Bahasa Indonesia ? Bahasa Melayu ? català ? ?eština ? dansk ? Cymraeg ? Deutsch ? eesti ? español ? English ? Esperanto ? euskara ? français ? Gagauz ? galego ? hrvatski ? italiano ? lietuvi? ? Lëtzebuergesch ? magyar ? Malti ? Nederlands ? norsk ? norsk bokmål ? norsk nynorsk ? Plattdüütsch ? polski ? português ? português do Brasil ? român? ? Schweizer Hochdeutsch ? sicilianu ? slovenš?ina ? suomi ? svenska ? Tagalog ? Ti?ng Vi?t ? Türkçe ? Yorùbá ? Zazaki ? ???????? ? ?????????? (???????????)? ? ?????????? (???????????)? ? ??????? ? ??????? (?????)? ? ?????????? ? ??????? ? ??????? ? ?????? / srpski ? ???????/tatarça ? ?????????? ? ??????? ? ??????? ? ????? ? ?????? ? ??????? ? ????? ? ????? ? ?????? ? ??? ? ??? ? ??? ? ??? ? ??????? ? ??????? ? ????? ? ??????? ? ????? ? ????? ? +/? Public domainPublic domainfalsefalse I, the copyright holder of this work, release this work into the public domain. This applies worldwide. In some countries this may not be legally possible; if so: I grant anyone the right to use this work for any purpose, without any conditions, unless such conditions are required by law. Captions English Add a one-line explanation of what this file represents Items portrayed in this file depicts creator some value URL: https://commons.wikimedia.org/wiki/user:Amada44 author name string: Amada44 Wikimedia username: Amada44 copyright status copyrighted, dedicated to the public domain by copyright holder copyright license released into the public domain by the copyright holder source of file original creation by uploader captured with Nikon D70s inception September 2006 File history Click on a date/time to view the file as it appeared at that time. Date/Time Thumbnail Dimensions User Comment current 11:21, 30 November 2009 3,008 × 2,000 (1.3 MB) Amada44 {{Information |Description= Reed dance festival in Swaziland. The young girl is the doughter of the first wife the king had and therefor a princess. |Source={{own}} |Date= |Author=Amada44 |Permission=Own work, all rights released (Public File usage More than 100 pages use this file. The following list shows the first 100 pages that use this file only. A full list is available. Culture of Eswatini Eswatini Talk:Eswatini User:4v4l0n42/Today User:AlMac User:Allard User:Alxt User:AnOddName User:Archer1742 User:Bayerischermann User:BlankVerse/Admin candidates User:Bratsche/User2 User:Cactus.man User:CatherineMunro User:Chaos Reaver User:Chaosfeary User:D C McJonathan User:DarthVader User:Defunkt/old User:Ekespe User:Eloquence/Tour 01 User:Encephalon/Main User:Evolauxia User:Fadookie User:Fang Aili User:FayssalF User:Flyhighplato User:Fnfd/Sandbox User:Gtdp User:Hellinterface User:Itai User:J. Finkelstein/Old page User:Jcrwiki~enwiki User:Jdhowens90 User:Joolz User:Judgesurreal777/Central hub User:Kerowyn User:Kinhull User:LEC20/Daily Diversions User:MDM User:Manjurul User:MarSch/Main body User:MarSch/Main page User:MattTM User:Mitternacht90 User:Mulad/portal User:Nickg331 User:Nikater User:Nintendonien User:Nirajrm User:Palapala User:Persian Poet Gal User:Pjf User:Przepla User:RaptorX User:Rfl User:Richss User:RiseRover User:Roadmr User:Rodsan18 User:SCLamont User:SMC User:Sarum blue User:Sid007 User:Slgrandson User:Sommers User:Spliffy User:Sputnikcccp User:Straal User:T-mccool User:Tcpekin User:Texture User:Thomas27 User:Titoxd User:Tlogmer User:Tomruen User:Trevj User:Trumpetboy8282 User:U-Two User:Vincent7 User:WadeSimMiser User:Wcquidditch User:Wikimonitor User:Wikipedian231 User:Witan User:Zaui User:Zorblek User talk:Bluejay Young User talk:JoJan/Archive 2 User talk:Sillydragon User talk:Timeshifter Wikipedia:Main Page alternatives/(Italian-style) Wikipedia:Main Page alternatives/(blue boy) Wikipedia:Main Page alternatives/(editable) Wikipedia:Main Page alternatives/(executive) Wikipedia:Main Page alternatives/(misty breeze) Wikipedia:Main Page alternatives/(regal) Wikipedia:Main Page alternatives/(shades of blue) Wikipedia:Main Page alternatives/(simple layout) Wikipedia:Template index/User namespace View more links to this file. Global file usage The following other wikis use this file: Usage on ar.wikipedia.org ???????? Usage on da.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on de.wikipedia.org Eswatini Usage on es.wikipedia.org Suazilandia Usage on et.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on fi.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on io.wikipedia.org Eswatini Usage on it.wikivoyage.org ESwatini Usage on ka.wikipedia.org ???????? Usage on lt.wikipedia.org Esvatinis Usage on nn.wikipedia.org Sikhanyiso av Swaziland Usage on ur.wikipedia.org ???????? Usage on vi.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on zh.wikipedia.org ????·???? ???? Usage on zu.wikipedia.org Usuku Lwamagugu Metadata This file contains additional information, probably added from the digital camera or scanner used to create or digitize it. If the file has been modified from its original state, some details may not fully reflect the modified file. Camera manufacturer NIKON CORPORATION Camera model NIKON D70s Exposure time 1/400 sec (0.0025) F-number f/5.6 Date and time of data generation 13:28, 3 September 2006 Lens focal length 120 mm Orientation Normal Horizontal resolution 300 dpi Vertical resolution 300 dpi Software used Adobe Photoshop CS3 Macintosh File change date and time 12:14, 30 November 2009 Y and C positioning Co-sited Exposure Program Aperture priority Exif version 2.21 Date and time of digitizing 13:28, 3 September 2006 Meaning of each component Y Cb Cr does not exist Image compression mode 2 Exposure bias 0 Maximum land aperture 5 APEX (f/5.66) Metering mode Pattern Light source Cloudy weather Flash Flash did not fire User comments CEDERBERGS DateTime subseconds 70 DateTimeOriginal subseconds 70 DateTimeDigitized subseconds 70 Supported Flashpix version 1 Color space sRGB Sensing method One-chip color area sensor File source Digital still camera Scene type A directly photographed image Custom image processing Normal process Exposure mode Auto exposure White balance Manual white balance Digital zoom ratio 1 Focal length in 35 mm film 180 mm Scene capture type Standard Scene control None Contrast Soft Saturation High saturation Sharpness Normal Subject distance range Unknown Supported Flashpix version 1 Image width 3,008 px Image height 2,000 px Date metadata was last modified 13:14, 30 November 2009 IIM version 2 Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=File:Princess_Sikhanyiso_Dlamini_of_Eswatini.jpg&oldid=1052831882" Categories: Featured pictures Wikipedia Picture of the day files Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces File Talk Variants expanded collapsed Views Read View on Commons Edit local description View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Print/export Download as PDF Printable version Languages This page was last edited on 31 October 2021, at 10:17 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/File:Princess_Sikhanyiso_Dlamini_of_Eswatini.jpg File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg - Wikipedia File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search File File history File usage Global file usage Metadata Size of this preview: 800 × 532 pixels. Other resolutions: 320 × 213 pixels | 640 × 426 pixels | 1,024 × 681 pixels | 1,280 × 851 pixels | 3,008 × 2,000 pixels. Original file ?(3,008 × 2,000 pixels, file size: 1.3 MB, MIME type: image/jpeg) This is a file from the Wikimedia Commons. Information from its description page there is shown below. Commons is a freely licensed media file repository. You can help. This is a featured picture, which means that members of the community have identified it as one of the finest images on the English Wikipedia, adding significantly to its accompanying article. If you have a different image of similar quality, be sure to upload it using the proper free license tag, add it to a relevant article, and nominate it. This image was selected as picture of the day on the English Wikipedia for November 24, 2021. DescriptionPrincess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg English: Princess Sikhanyiso Dlamini [left] and Temtsimba Dlamini [right] at the Reed dance festival in en:Eswatini 2006. She is daughter of the first wife of the king. Royalties of Eswatini can wear red feathers in their hair. Deutsch: Prinzessin Sikhanyiso Dlamini (links) und Temtsimba Dlamini (rechts) beim Reed dance festival in de:Eswatini 2006. Sie ist die älteste Tochter von King Mswati III. Date September 2006 Source Own work Author Amada44 Permission (Reusing this file) Own work, all rights released (Public domain) Other versions This file has an extracted image: File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini (cropped).jpg.  This is a featured picture on the English language Wikipedia (Featured pictures) and is considered one of the finest images. See its nomination here. If you think this file should be featured on Wikimedia Commons as well, feel free to nominate it. If you have an image of similar quality that can be published under a suitable copyright license, be sure to upload it, tag it, and nominate it. az?rbaycanca ? Bahasa Indonesia ? Bahasa Melayu ? català ? ?eština ? dansk ? Cymraeg ? Deutsch ? eesti ? español ? English ? Esperanto ? euskara ? français ? Gagauz ? galego ? hrvatski ? italiano ? lietuvi? ? Lëtzebuergesch ? magyar ? Malti ? Nederlands ? norsk ? norsk bokmål ? norsk nynorsk ? Plattdüütsch ? polski ? português ? português do Brasil ? român? ? Schweizer Hochdeutsch ? sicilianu ? slovenš?ina ? suomi ? svenska ? Tagalog ? Ti?ng Vi?t ? Türkçe ? Yorùbá ? Zazaki ? ???????? ? ?????????? (???????????)? ? ?????????? (???????????)? ? ??????? ? ??????? (?????)? ? ?????????? ? ??????? ? ??????? ? ?????? / srpski ? ???????/tatarça ? ?????????? ? ??????? ? ??????? ? ????? ? ?????? ? ??????? ? ????? ? ????? ? ?????? ? ??? ? ??? ? ??? ? ??? ? ??????? ? ??????? ? ????? ? ??????? ? ????? ? ????? ? +/? Public domainPublic domainfalsefalse I, the copyright holder of this work, release this work into the public domain. This applies worldwide. In some countries this may not be legally possible; if so: I grant anyone the right to use this work for any purpose, without any conditions, unless such conditions are required by law. Captions English Add a one-line explanation of what this file represents Items portrayed in this file depicts creator some value URL: https://commons.wikimedia.org/wiki/user:Amada44 author name string: Amada44 Wikimedia username: Amada44 copyright status copyrighted, dedicated to the public domain by copyright holder copyright license released into the public domain by the copyright holder source of file original creation by uploader captured with Nikon D70s inception September 2006 File history Click on a date/time to view the file as it appeared at that time. Date/Time Thumbnail Dimensions User Comment current 11:21, 30 November 2009 3,008 × 2,000 (1.3 MB) Amada44 {{Information |Description= Reed dance festival in Swaziland. The young girl is the doughter of the first wife the king had and therefor a princess. |Source={{own}} |Date= |Author=Amada44 |Permission=Own work, all rights released (Public File usage More than 100 pages use this file. The following list shows the first 100 pages that use this file only. A full list is available. Culture of Eswatini Eswatini Talk:Eswatini User:4v4l0n42/Today User:AlMac User:Allard User:Alxt User:AnOddName User:Archer1742 User:Bayerischermann User:BlankVerse/Admin candidates User:Bratsche/User2 User:Cactus.man User:CatherineMunro User:Chaos Reaver User:Chaosfeary User:D C McJonathan User:DarthVader User:Defunkt/old User:Ekespe User:Eloquence/Tour 01 User:Encephalon/Main User:Evolauxia User:Fadookie User:Fang Aili User:FayssalF User:Flyhighplato User:Fnfd/Sandbox User:Gtdp User:Hellinterface User:Itai User:J. Finkelstein/Old page User:Jcrwiki~enwiki User:Jdhowens90 User:Joolz User:Judgesurreal777/Central hub User:Kerowyn User:Kinhull User:LEC20/Daily Diversions User:MDM User:Manjurul User:MarSch/Main body User:MarSch/Main page User:MattTM User:Mitternacht90 User:Mulad/portal User:Nickg331 User:Nikater User:Nintendonien User:Nirajrm User:Palapala User:Persian Poet Gal User:Pjf User:Przepla User:RaptorX User:Rfl User:Richss User:RiseRover User:Roadmr User:Rodsan18 User:SCLamont User:SMC User:Sarum blue User:Sid007 User:Slgrandson User:Sommers User:Spliffy User:Sputnikcccp User:Straal User:T-mccool User:Tcpekin User:Texture User:Thomas27 User:Titoxd User:Tlogmer User:Tomruen User:Trevj User:Trumpetboy8282 User:U-Two User:Vincent7 User:WadeSimMiser User:Wcquidditch User:Wikimonitor User:Wikipedian231 User:Witan User:Zaui User:Zorblek User talk:Bluejay Young User talk:JoJan/Archive 2 User talk:Sillydragon User talk:Timeshifter Wikipedia:Main Page alternatives/(Italian-style) Wikipedia:Main Page alternatives/(blue boy) Wikipedia:Main Page alternatives/(editable) Wikipedia:Main Page alternatives/(executive) Wikipedia:Main Page alternatives/(misty breeze) Wikipedia:Main Page alternatives/(regal) Wikipedia:Main Page alternatives/(shades of blue) Wikipedia:Main Page alternatives/(simple layout) Wikipedia:Template index/User namespace View more links to this file. Global file usage The following other wikis use this file: Usage on ar.wikipedia.org ???????? Usage on da.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on de.wikipedia.org Eswatini Usage on es.wikipedia.org Suazilandia Usage on et.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on fi.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on io.wikipedia.org Eswatini Usage on it.wikivoyage.org ESwatini Usage on ka.wikipedia.org ???????? Usage on lt.wikipedia.org Esvatinis Usage on nn.wikipedia.org Sikhanyiso av Swaziland Usage on ur.wikipedia.org ???????? Usage on vi.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on zh.wikipedia.org ????·???? ???? Usage on zu.wikipedia.org Usuku Lwamagugu Metadata This file contains additional information, probably added from the digital camera or scanner used to create or digitize it. If the file has been modified from its original state, some details may not fully reflect the modified file. Camera manufacturer NIKON CORPORATION Camera model NIKON D70s Exposure time 1/400 sec (0.0025) F-number f/5.6 Date and time of data generation 13:28, 3 September 2006 Lens focal length 120 mm Orientation Normal Horizontal resolution 300 dpi Vertical resolution 300 dpi Software used Adobe Photoshop CS3 Macintosh File change date and time 12:14, 30 November 2009 Y and C positioning Co-sited Exposure Program Aperture priority Exif version 2.21 Date and time of digitizing 13:28, 3 September 2006 Meaning of each component Y Cb Cr does not exist Image compression mode 2 Exposure bias 0 Maximum land aperture 5 APEX (f/5.66) Metering mode Pattern Light source Cloudy weather Flash Flash did not fire User comments CEDERBERGS DateTime subseconds 70 DateTimeOriginal subseconds 70 DateTimeDigitized subseconds 70 Supported Flashpix version 1 Color space sRGB Sensing method One-chip color area sensor File source Digital still camera Scene type A directly photographed image Custom image processing Normal process Exposure mode Auto exposure White balance Manual white balance Digital zoom ratio 1 Focal length in 35 mm film 180 mm Scene capture type Standard Scene control None Contrast Soft Saturation High saturation Sharpness Normal Subject distance range Unknown Supported Flashpix version 1 Image width 3,008 px Image height 2,000 px Date metadata was last modified 13:14, 30 November 2009 IIM version 2 Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=File:Princess_Sikhanyiso_Dlamini_of_Eswatini.jpg&oldid=1052831882" Categories: Featured pictures Wikipedia Picture of the day files Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces File Talk Variants expanded collapsed Views Read View on Commons Edit local description View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Print/export Download as PDF Printable version Languages This page was last edited on 31 October 2021, at 10:17 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/File:Princess_Sikhanyiso_Dlamini_of_Eswatini.jpg File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg - Wikipedia File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search File File history File usage Global file usage Metadata Size of this preview: 800 × 532 pixels. Other resolutions: 320 × 213 pixels | 640 × 426 pixels | 1,024 × 681 pixels | 1,280 × 851 pixels | 3,008 × 2,000 pixels. Original file ?(3,008 × 2,000 pixels, file size: 1.3 MB, MIME type: image/jpeg) This is a file from the Wikimedia Commons. Information from its description page there is shown below. Commons is a freely licensed media file repository. You can help. This is a featured picture, which means that members of the community have identified it as one of the finest images on the English Wikipedia, adding significantly to its accompanying article. If you have a different image of similar quality, be sure to upload it using the proper free license tag, add it to a relevant article, and nominate it. This image was selected as picture of the day on the English Wikipedia for November 24, 2021. DescriptionPrincess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg English: Princess Sikhanyiso Dlamini [left] and Temtsimba Dlamini [right] at the Reed dance festival in en:Eswatini 2006. She is daughter of the first wife of the king. Royalties of Eswatini can wear red feathers in their hair. Deutsch: Prinzessin Sikhanyiso Dlamini (links) und Temtsimba Dlamini (rechts) beim Reed dance festival in de:Eswatini 2006. Sie ist die älteste Tochter von King Mswati III. Date September 2006 Source Own work Author Amada44 Permission (Reusing this file) Own work, all rights released (Public domain) Other versions This file has an extracted image: File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini (cropped).jpg.  This is a featured picture on the English language Wikipedia (Featured pictures) and is considered one of the finest images. See its nomination here. If you think this file should be featured on Wikimedia Commons as well, feel free to nominate it. If you have an image of similar quality that can be published under a suitable copyright license, be sure to upload it, tag it, and nominate it. az?rbaycanca ? Bahasa Indonesia ? Bahasa Melayu ? català ? ?eština ? dansk ? Cymraeg ? Deutsch ? eesti ? español ? English ? Esperanto ? euskara ? français ? Gagauz ? galego ? hrvatski ? italiano ? lietuvi? ? Lëtzebuergesch ? magyar ? Malti ? Nederlands ? norsk ? norsk bokmål ? norsk nynorsk ? Plattdüütsch ? polski ? português ? português do Brasil ? român? ? Schweizer Hochdeutsch ? sicilianu ? slovenš?ina ? suomi ? svenska ? Tagalog ? Ti?ng Vi?t ? Türkçe ? Yorùbá ? Zazaki ? ???????? ? ?????????? (???????????)? ? ?????????? (???????????)? ? ??????? ? ??????? (?????)? ? ?????????? ? ??????? ? ??????? ? ?????? / srpski ? ???????/tatarça ? ?????????? ? ??????? ? ??????? ? ????? ? ?????? ? ??????? ? ????? ? ????? ? ?????? ? ??? ? ??? ? ??? ? ??? ? ??????? ? ??????? ? ????? ? ??????? ? ????? ? ????? ? +/? Public domainPublic domainfalsefalse I, the copyright holder of this work, release this work into the public domain. This applies worldwide. In some countries this may not be legally possible; if so: I grant anyone the right to use this work for any purpose, without any conditions, unless such conditions are required by law. Captions English Add a one-line explanation of what this file represents Items portrayed in this file depicts creator some value URL: https://commons.wikimedia.org/wiki/user:Amada44 author name string: Amada44 Wikimedia username: Amada44 copyright status copyrighted, dedicated to the public domain by copyright holder copyright license released into the public domain by the copyright holder source of file original creation by uploader captured with Nikon D70s inception September 2006 File history Click on a date/time to view the file as it appeared at that time. Date/Time Thumbnail Dimensions User Comment current 11:21, 30 November 2009 3,008 × 2,000 (1.3 MB) Amada44 {{Information |Description= Reed dance festival in Swaziland. The young girl is the doughter of the first wife the king had and therefor a princess. |Source={{own}} |Date= |Author=Amada44 |Permission=Own work, all rights released (Public File usage More than 100 pages use this file. The following list shows the first 100 pages that use this file only. A full list is available. Culture of Eswatini Eswatini Talk:Eswatini User:4v4l0n42/Today User:AlMac User:Allard User:Alxt User:AnOddName User:Archer1742 User:Bayerischermann User:BlankVerse/Admin candidates User:Bratsche/User2 User:Cactus.man User:CatherineMunro User:Chaos Reaver User:Chaosfeary User:D C McJonathan User:DarthVader User:Defunkt/old User:Ekespe User:Eloquence/Tour 01 User:Encephalon/Main User:Evolauxia User:Fadookie User:Fang Aili User:FayssalF User:Flyhighplato User:Fnfd/Sandbox User:Gtdp User:Hellinterface User:Itai User:J. Finkelstein/Old page User:Jcrwiki~enwiki User:Jdhowens90 User:Joolz User:Judgesurreal777/Central hub User:Kerowyn User:Kinhull User:LEC20/Daily Diversions User:MDM User:Manjurul User:MarSch/Main body User:MarSch/Main page User:MattTM User:Mitternacht90 User:Mulad/portal User:Nickg331 User:Nikater User:Nintendonien User:Nirajrm User:Palapala User:Persian Poet Gal User:Pjf User:Przepla User:RaptorX User:Rfl User:Richss User:RiseRover User:Roadmr User:Rodsan18 User:SCLamont User:SMC User:Sarum blue User:Sid007 User:Slgrandson User:Sommers User:Spliffy User:Sputnikcccp User:Straal User:T-mccool User:Tcpekin User:Texture User:Thomas27 User:Titoxd User:Tlogmer User:Tomruen User:Trevj User:Trumpetboy8282 User:U-Two User:Vincent7 User:WadeSimMiser User:Wcquidditch User:Wikimonitor User:Wikipedian231 User:Witan User:Zaui User:Zorblek User talk:Bluejay Young User talk:JoJan/Archive 2 User talk:Sillydragon User talk:Timeshifter Wikipedia:Main Page alternatives/(Italian-style) Wikipedia:Main Page alternatives/(blue boy) Wikipedia:Main Page alternatives/(editable) Wikipedia:Main Page alternatives/(executive) Wikipedia:Main Page alternatives/(misty breeze) Wikipedia:Main Page alternatives/(regal) Wikipedia:Main Page alternatives/(shades of blue) Wikipedia:Main Page alternatives/(simple layout) Wikipedia:Template index/User namespace View more links to this file. Global file usage The following other wikis use this file: Usage on ar.wikipedia.org ???????? Usage on da.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on de.wikipedia.org Eswatini Usage on es.wikipedia.org Suazilandia Usage on et.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on fi.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on io.wikipedia.org Eswatini Usage on it.wikivoyage.org ESwatini Usage on ka.wikipedia.org ???????? Usage on lt.wikipedia.org Esvatinis Usage on nn.wikipedia.org Sikhanyiso av Swaziland Usage on ur.wikipedia.org ???????? Usage on vi.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on zh.wikipedia.org ????·???? ???? Usage on zu.wikipedia.org Usuku Lwamagugu Metadata This file contains additional information, probably added from the digital camera or scanner used to create or digitize it. If the file has been modified from its original state, some details may not fully reflect the modified file. Camera manufacturer NIKON CORPORATION Camera model NIKON D70s Exposure time 1/400 sec (0.0025) F-number f/5.6 Date and time of data generation 13:28, 3 September 2006 Lens focal length 120 mm Orientation Normal Horizontal resolution 300 dpi Vertical resolution 300 dpi Software used Adobe Photoshop CS3 Macintosh File change date and time 12:14, 30 November 2009 Y and C positioning Co-sited Exposure Program Aperture priority Exif version 2.21 Date and time of digitizing 13:28, 3 September 2006 Meaning of each component Y Cb Cr does not exist Image compression mode 2 Exposure bias 0 Maximum land aperture 5 APEX (f/5.66) Metering mode Pattern Light source Cloudy weather Flash Flash did not fire User comments CEDERBERGS DateTime subseconds 70 DateTimeOriginal subseconds 70 DateTimeDigitized subseconds 70 Supported Flashpix version 1 Color space sRGB Sensing method One-chip color area sensor File source Digital still camera Scene type A directly photographed image Custom image processing Normal process Exposure mode Auto exposure White balance Manual white balance Digital zoom ratio 1 Focal length in 35 mm film 180 mm Scene capture type Standard Scene control None Contrast Soft Saturation High saturation Sharpness Normal Subject distance range Unknown Supported Flashpix version 1 Image width 3,008 px Image height 2,000 px Date metadata was last modified 13:14, 30 November 2009 IIM version 2 Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=File:Princess_Sikhanyiso_Dlamini_of_Eswatini.jpg&oldid=1052831882" Categories: Featured pictures Wikipedia Picture of the day files Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces File Talk Variants expanded collapsed Views Read View on Commons Edit local description View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Print/export Download as PDF Printable version Languages This page was last edited on 31 October 2021, at 10:17 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/File:Princess_Sikhanyiso_Dlamini_of_Eswatini.jpg File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg - Wikipedia File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search File File history File usage Global file usage Metadata Size of this preview: 800 × 532 pixels. Other resolutions: 320 × 213 pixels | 640 × 426 pixels | 1,024 × 681 pixels | 1,280 × 851 pixels | 3,008 × 2,000 pixels. Original file ?(3,008 × 2,000 pixels, file size: 1.3 MB, MIME type: image/jpeg) This is a file from the Wikimedia Commons. Information from its description page there is shown below. Commons is a freely licensed media file repository. You can help. This is a featured picture, which means that members of the community have identified it as one of the finest images on the English Wikipedia, adding significantly to its accompanying article. If you have a different image of similar quality, be sure to upload it using the proper free license tag, add it to a relevant article, and nominate it. This image was selected as picture of the day on the English Wikipedia for November 24, 2021. DescriptionPrincess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg English: Princess Sikhanyiso Dlamini [left] and Temtsimba Dlamini [right] at the Reed dance festival in en:Eswatini 2006. She is daughter of the first wife of the king. Royalties of Eswatini can wear red feathers in their hair. Deutsch: Prinzessin Sikhanyiso Dlamini (links) und Temtsimba Dlamini (rechts) beim Reed dance festival in de:Eswatini 2006. Sie ist die älteste Tochter von King Mswati III. Date September 2006 Source Own work Author Amada44 Permission (Reusing this file) Own work, all rights released (Public domain) Other versions This file has an extracted image: File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini (cropped).jpg.  This is a featured picture on the English language Wikipedia (Featured pictures) and is considered one of the finest images. See its nomination here. If you think this file should be featured on Wikimedia Commons as well, feel free to nominate it. If you have an image of similar quality that can be published under a suitable copyright license, be sure to upload it, tag it, and nominate it. az?rbaycanca ? Bahasa Indonesia ? Bahasa Melayu ? català ? ?eština ? dansk ? Cymraeg ? Deutsch ? eesti ? español ? English ? Esperanto ? euskara ? français ? Gagauz ? galego ? hrvatski ? italiano ? lietuvi? ? Lëtzebuergesch ? magyar ? Malti ? Nederlands ? norsk ? norsk bokmål ? norsk nynorsk ? Plattdüütsch ? polski ? português ? português do Brasil ? român? ? Schweizer Hochdeutsch ? sicilianu ? slovenš?ina ? suomi ? svenska ? Tagalog ? Ti?ng Vi?t ? Türkçe ? Yorùbá ? Zazaki ? ???????? ? ?????????? (???????????)? ? ?????????? (???????????)? ? ??????? ? ??????? (?????)? ? ?????????? ? ??????? ? ??????? ? ?????? / srpski ? ???????/tatarça ? ?????????? ? ??????? ? ??????? ? ????? ? ?????? ? ??????? ? ????? ? ????? ? ?????? ? ??? ? ??? ? ??? ? ??? ? ??????? ? ??????? ? ????? ? ??????? ? ????? ? ????? ? +/? Public domainPublic domainfalsefalse I, the copyright holder of this work, release this work into the public domain. This applies worldwide. In some countries this may not be legally possible; if so: I grant anyone the right to use this work for any purpose, without any conditions, unless such conditions are required by law. Captions English Add a one-line explanation of what this file represents Items portrayed in this file depicts creator some value URL: https://commons.wikimedia.org/wiki/user:Amada44 author name string: Amada44 Wikimedia username: Amada44 copyright status copyrighted, dedicated to the public domain by copyright holder copyright license released into the public domain by the copyright holder source of file original creation by uploader captured with Nikon D70s inception September 2006 File history Click on a date/time to view the file as it appeared at that time. Date/Time Thumbnail Dimensions User Comment current 11:21, 30 November 2009 3,008 × 2,000 (1.3 MB) Amada44 {{Information |Description= Reed dance festival in Swaziland. The young girl is the doughter of the first wife the king had and therefor a princess. |Source={{own}} |Date= |Author=Amada44 |Permission=Own work, all rights released (Public File usage More than 100 pages use this file. The following list shows the first 100 pages that use this file only. A full list is available. Culture of Eswatini Eswatini Talk:Eswatini User:4v4l0n42/Today User:AlMac User:Allard User:Alxt User:AnOddName User:Archer1742 User:Bayerischermann User:BlankVerse/Admin candidates User:Bratsche/User2 User:Cactus.man User:CatherineMunro User:Chaos Reaver User:Chaosfeary User:D C McJonathan User:DarthVader User:Defunkt/old User:Ekespe User:Eloquence/Tour 01 User:Encephalon/Main User:Evolauxia User:Fadookie User:Fang Aili User:FayssalF User:Flyhighplato User:Fnfd/Sandbox User:Gtdp User:Hellinterface User:Itai User:J. Finkelstein/Old page User:Jcrwiki~enwiki User:Jdhowens90 User:Joolz User:Judgesurreal777/Central hub User:Kerowyn User:Kinhull User:LEC20/Daily Diversions User:MDM User:Manjurul User:MarSch/Main body User:MarSch/Main page User:MattTM User:Mitternacht90 User:Mulad/portal User:Nickg331 User:Nikater User:Nintendonien User:Nirajrm User:Palapala User:Persian Poet Gal User:Pjf User:Przepla User:RaptorX User:Rfl User:Richss User:RiseRover User:Roadmr User:Rodsan18 User:SCLamont User:SMC User:Sarum blue User:Sid007 User:Slgrandson User:Sommers User:Spliffy User:Sputnikcccp User:Straal User:T-mccool User:Tcpekin User:Texture User:Thomas27 User:Titoxd User:Tlogmer User:Tomruen User:Trevj User:Trumpetboy8282 User:U-Two User:Vincent7 User:WadeSimMiser User:Wcquidditch User:Wikimonitor User:Wikipedian231 User:Witan User:Zaui User:Zorblek User talk:Bluejay Young User talk:JoJan/Archive 2 User talk:Sillydragon User talk:Timeshifter Wikipedia:Main Page alternatives/(Italian-style) Wikipedia:Main Page alternatives/(blue boy) Wikipedia:Main Page alternatives/(editable) Wikipedia:Main Page alternatives/(executive) Wikipedia:Main Page alternatives/(misty breeze) Wikipedia:Main Page alternatives/(regal) Wikipedia:Main Page alternatives/(shades of blue) Wikipedia:Main Page alternatives/(simple layout) Wikipedia:Template index/User namespace View more links to this file. Global file usage The following other wikis use this file: Usage on ar.wikipedia.org ???????? Usage on da.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on de.wikipedia.org Eswatini Usage on es.wikipedia.org Suazilandia Usage on et.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on fi.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on io.wikipedia.org Eswatini Usage on it.wikivoyage.org ESwatini Usage on ka.wikipedia.org ???????? Usage on lt.wikipedia.org Esvatinis Usage on nn.wikipedia.org Sikhanyiso av Swaziland Usage on ur.wikipedia.org ???????? Usage on vi.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on zh.wikipedia.org ????·???? ???? Usage on zu.wikipedia.org Usuku Lwamagugu Metadata This file contains additional information, probably added from the digital camera or scanner used to create or digitize it. If the file has been modified from its original state, some details may not fully reflect the modified file. Camera manufacturer NIKON CORPORATION Camera model NIKON D70s Exposure time 1/400 sec (0.0025) F-number f/5.6 Date and time of data generation 13:28, 3 September 2006 Lens focal length 120 mm Orientation Normal Horizontal resolution 300 dpi Vertical resolution 300 dpi Software used Adobe Photoshop CS3 Macintosh File change date and time 12:14, 30 November 2009 Y and C positioning Co-sited Exposure Program Aperture priority Exif version 2.21 Date and time of digitizing 13:28, 3 September 2006 Meaning of each component Y Cb Cr does not exist Image compression mode 2 Exposure bias 0 Maximum land aperture 5 APEX (f/5.66) Metering mode Pattern Light source Cloudy weather Flash Flash did not fire User comments CEDERBERGS DateTime subseconds 70 DateTimeOriginal subseconds 70 DateTimeDigitized subseconds 70 Supported Flashpix version 1 Color space sRGB Sensing method One-chip color area sensor File source Digital still camera Scene type A directly photographed image Custom image processing Normal process Exposure mode Auto exposure White balance Manual white balance Digital zoom ratio 1 Focal length in 35 mm film 180 mm Scene capture type Standard Scene control None Contrast Soft Saturation High saturation Sharpness Normal Subject distance range Unknown Supported Flashpix version 1 Image width 3,008 px Image height 2,000 px Date metadata was last modified 13:14, 30 November 2009 IIM version 2 Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=File:Princess_Sikhanyiso_Dlamini_of_Eswatini.jpg&oldid=1052831882" Categories: Featured pictures Wikipedia Picture of the day files Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces File Talk Variants expanded collapsed Views Read View on Commons Edit local description View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Print/export Download as PDF Printable version Languages This page was last edited on 31 October 2021, at 10:17 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/File:Princess_Sikhanyiso_Dlamini_of_Eswatini.jpg File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg - Wikipedia File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search File File history File usage Global file usage Metadata Size of this preview: 800 × 532 pixels. Other resolutions: 320 × 213 pixels | 640 × 426 pixels | 1,024 × 681 pixels | 1,280 × 851 pixels | 3,008 × 2,000 pixels. Original file ?(3,008 × 2,000 pixels, file size: 1.3 MB, MIME type: image/jpeg) This is a file from the Wikimedia Commons. Information from its description page there is shown below. Commons is a freely licensed media file repository. You can help. This is a featured picture, which means that members of the community have identified it as one of the finest images on the English Wikipedia, adding significantly to its accompanying article. If you have a different image of similar quality, be sure to upload it using the proper free license tag, add it to a relevant article, and nominate it. This image was selected as picture of the day on the English Wikipedia for November 24, 2021. DescriptionPrincess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini.jpg English: Princess Sikhanyiso Dlamini [left] and Temtsimba Dlamini [right] at the Reed dance festival in en:Eswatini 2006. She is daughter of the first wife of the king. Royalties of Eswatini can wear red feathers in their hair. Deutsch: Prinzessin Sikhanyiso Dlamini (links) und Temtsimba Dlamini (rechts) beim Reed dance festival in de:Eswatini 2006. Sie ist die älteste Tochter von King Mswati III. Date September 2006 Source Own work Author Amada44 Permission (Reusing this file) Own work, all rights released (Public domain) Other versions This file has an extracted image: File:Princess Sikhanyiso Dlamini of Eswatini (cropped).jpg.  This is a featured picture on the English language Wikipedia (Featured pictures) and is considered one of the finest images. See its nomination here. If you think this file should be featured on Wikimedia Commons as well, feel free to nominate it. If you have an image of similar quality that can be published under a suitable copyright license, be sure to upload it, tag it, and nominate it. az?rbaycanca ? Bahasa Indonesia ? Bahasa Melayu ? català ? ?eština ? dansk ? Cymraeg ? Deutsch ? eesti ? español ? English ? Esperanto ? euskara ? français ? Gagauz ? galego ? hrvatski ? italiano ? lietuvi? ? Lëtzebuergesch ? magyar ? Malti ? Nederlands ? norsk ? norsk bokmål ? norsk nynorsk ? Plattdüütsch ? polski ? português ? português do Brasil ? român? ? Schweizer Hochdeutsch ? sicilianu ? slovenš?ina ? suomi ? svenska ? Tagalog ? Ti?ng Vi?t ? Türkçe ? Yorùbá ? Zazaki ? ???????? ? ?????????? (???????????)? ? ?????????? (???????????)? ? ??????? ? ??????? (?????)? ? ?????????? ? ??????? ? ??????? ? ?????? / srpski ? ???????/tatarça ? ?????????? ? ??????? ? ??????? ? ????? ? ?????? ? ??????? ? ????? ? ????? ? ?????? ? ??? ? ??? ? ??? ? ??? ? ??????? ? ??????? ? ????? ? ??????? ? ????? ? ????? ? +/? Public domainPublic domainfalsefalse I, the copyright holder of this work, release this work into the public domain. This applies worldwide. In some countries this may not be legally possible; if so: I grant anyone the right to use this work for any purpose, without any conditions, unless such conditions are required by law. Captions English Add a one-line explanation of what this file represents Items portrayed in this file depicts creator some value URL: https://commons.wikimedia.org/wiki/user:Amada44 author name string: Amada44 Wikimedia username: Amada44 copyright status copyrighted, dedicated to the public domain by copyright holder copyright license released into the public domain by the copyright holder source of file original creation by uploader captured with Nikon D70s inception September 2006 File history Click on a date/time to view the file as it appeared at that time. Date/Time Thumbnail Dimensions User Comment current 11:21, 30 November 2009 3,008 × 2,000 (1.3 MB) Amada44 {{Information |Description= Reed dance festival in Swaziland. The young girl is the doughter of the first wife the king had and therefor a princess. |Source={{own}} |Date= |Author=Amada44 |Permission=Own work, all rights released (Public File usage More than 100 pages use this file. The following list shows the first 100 pages that use this file only. A full list is available. Culture of Eswatini Eswatini Talk:Eswatini User:4v4l0n42/Today User:AlMac User:Allard User:Alxt User:AnOddName User:Archer1742 User:Bayerischermann User:BlankVerse/Admin candidates User:Bratsche/User2 User:Cactus.man User:CatherineMunro User:Chaos Reaver User:Chaosfeary User:D C McJonathan User:DarthVader User:Defunkt/old User:Ekespe User:Eloquence/Tour 01 User:Encephalon/Main User:Evolauxia User:Fadookie User:Fang Aili User:FayssalF User:Flyhighplato User:Fnfd/Sandbox User:Gtdp User:Hellinterface User:Itai User:J. Finkelstein/Old page User:Jcrwiki~enwiki User:Jdhowens90 User:Joolz User:Judgesurreal777/Central hub User:Kerowyn User:Kinhull User:LEC20/Daily Diversions User:MDM User:Manjurul User:MarSch/Main body User:MarSch/Main page User:MattTM User:Mitternacht90 User:Mulad/portal User:Nickg331 User:Nikater User:Nintendonien User:Nirajrm User:Palapala User:Persian Poet Gal User:Pjf User:Przepla User:RaptorX User:Rfl User:Richss User:RiseRover User:Roadmr User:Rodsan18 User:SCLamont User:SMC User:Sarum blue User:Sid007 User:Slgrandson User:Sommers User:Spliffy User:Sputnikcccp User:Straal User:T-mccool User:Tcpekin User:Texture User:Thomas27 User:Titoxd User:Tlogmer User:Tomruen User:Trevj User:Trumpetboy8282 User:U-Two User:Vincent7 User:WadeSimMiser User:Wcquidditch User:Wikimonitor User:Wikipedian231 User:Witan User:Zaui User:Zorblek User talk:Bluejay Young User talk:JoJan/Archive 2 User talk:Sillydragon User talk:Timeshifter Wikipedia:Main Page alternatives/(Italian-style) Wikipedia:Main Page alternatives/(blue boy) Wikipedia:Main Page alternatives/(editable) Wikipedia:Main Page alternatives/(executive) Wikipedia:Main Page alternatives/(misty breeze) Wikipedia:Main Page alternatives/(regal) Wikipedia:Main Page alternatives/(shades of blue) Wikipedia:Main Page alternatives/(simple layout) Wikipedia:Template index/User namespace View more links to this file. Global file usage The following other wikis use this file: Usage on ar.wikipedia.org ???????? Usage on da.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on de.wikipedia.org Eswatini Usage on es.wikipedia.org Suazilandia Usage on et.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on fi.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on io.wikipedia.org Eswatini Usage on it.wikivoyage.org ESwatini Usage on ka.wikipedia.org ???????? Usage on lt.wikipedia.org Esvatinis Usage on nn.wikipedia.org Sikhanyiso av Swaziland Usage on ur.wikipedia.org ???????? Usage on vi.wikipedia.org Sikhanyiso Dlamini Usage on zh.wikipedia.org ????·???? ???? Usage on zu.wikipedia.org Usuku Lwamagugu Metadata This file contains additional information, probably added from the digital camera or scanner used to create or digitize it. If the file has been modified from its original state, some details may not fully reflect the modified file. Camera manufacturer NIKON CORPORATION Camera model NIKON D70s Exposure time 1/400 sec (0.0025) F-number f/5.6 Date and time of data generation 13:28, 3 September 2006 Lens focal length 120 mm Orientation Normal Horizontal resolution 300 dpi Vertical resolution 300 dpi Software used Adobe Photoshop CS3 Macintosh File change date and time 12:14, 30 November 2009 Y and C positioning Co-sited Exposure Program Aperture priority Exif version 2.21 Date and time of digitizing 13:28, 3 September 2006 Meaning of each component Y Cb Cr does not exist Image compression mode 2 Exposure bias 0 Maximum land aperture 5 APEX (f/5.66) Metering mode Pattern Light source Cloudy weather Flash Flash did not fire User comments CEDERBERGS DateTime subseconds 70 DateTimeOriginal subseconds 70 DateTimeDigitized subseconds 70 Supported Flashpix version 1 Color space sRGB Sensing method One-chip color area sensor File source Digital still camera Scene type A directly photographed image Custom image processing Normal process Exposure mode Auto exposure White balance Manual white balance Digital zoom ratio 1 Focal length in 35 mm film 180 mm Scene capture type Standard Scene control None Contrast Soft Saturation High saturation Sharpness Normal Subject distance range Unknown Supported Flashpix version 1 Image width 3,008 px Image height 2,000 px Date metadata was last modified 13:14, 30 November 2009 IIM version 2 Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=File:Princess_Sikhanyiso_Dlamini_of_Eswatini.jpg&oldid=1052831882" Categories: Featured pictures Wikipedia Picture of the day files Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces File Talk Variants expanded collapsed Views Read View on Commons Edit local description View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Print/export Download as PDF Printable version Languages This page was last edited on 31 October 2021, at 10:17 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statement