https://en.wikipedia.org/wiki/Ryan_Grubb Ryan Grubb - Wikipedia Ryan Grubb From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search American college football coach Ryan Grubb Current position Title Associate head coach, offensive coordinator, and quarterbacks coach Team Fresno State Conference Mountain West Biographical details Born Kingsley, Iowa, US Alma mater Buena Vista University (B.B.A.) South Dakota State University (M.S.) Playing career 1994–1997 Buena Vista Position(s) Running back, wide receiver Coaching career (HC unless noted) 2003–2004 Kingsley–Pierson HS (IA) (OC) 2005 South Dakota State (RB) 2006 South Dakota State (WR) 2007–2009 Sioux Falls (OL/RGC) 2010–2013 Sioux Falls (OC/QB) 2014–2016 Eastern Michigan (OL) 2017–2018 Fresno State (OL/RGC) 2019 Fresno State (OC/AHC/OL) 2020–present Fresno State (OC/AHC/QB) Ryan Grubb is an American college football coach and former player. He currently serves as the associate head coach, offensive coordinator and quarterbacks coach for the Fresno State Bulldogs. Contents 1 Playing career 2 Coaching career 3 Personal life 4 References 5 Further reading Playing career[edit] Grubb played football while attending Kingsley–Pierson High School. Later, from 1994 to 1997, Grubb attended Buena Vista University, where he played running back and wide receiver for the Beavers.[1] He was a four-year starter and served as team captain during his time at Buena Vista.[2] Coaching career[edit] Grubb's coaching career began in 2003, when he took a position at his alma mater, Kingsley–Pierson High School, as their offensive coordinator. In his second of two seasons at Kingsley–Pierson, Grubb was named the Iowa High School Athletic Association Class 1A Assistant Coach of the Year.[2] After departing, he moved to the NCAA Division I ranks; while pursuing his master's degree, Grubb served on the coaching staff for at South Dakota State – in 2005 as their running backs coach and in 2006 as their wide receivers coach. Among the players he coached at South Dakota State was JaRon Harris, who would later be named to an NFL practice squad.[3] In 2007, he took a position at Sioux Falls under head coach Kalen DeBoer, where he would remain for seven years. For the first three seasons, Grubb served as the offensive line coach and run game coordinator for the Cougars, while in his last four seasons he was the offensive coordinator and quarterbacks coach. During his time at Sioux Falls, Grubb also served as the school's strength and conditioning coach; in addition to winning two NAIA national championships with the football team, he was also named NAIA National Strength and Conditioning Coach of the Year in 2008.[4] When DeBoer was hired as the offensive coordinator at Eastern Michigan in 2014, Grubb followed, taking the offensive line coach position with the Eagles. He stayed in Ypsilanti for three seasons before following DeBoer to Fresno State Bulldogs football upon DeBoer's hiring as the Bulldogs' offensive coordinator in 2017;[5] Grubb was hired to the position of offensive line coach and run game coordinator, and added the titles of offensive coordinator and associate head coach entering 2019.[1] Personal life[edit] Grubb attended Kingsley–Pierson High School, in his hometown of Kingsley, Iowa. He earned a Bachelor of Business Administration from Buena Vista University in 1999, and later earned a Master of Science in sports administration from South Dakota State University in sports pedagogy in 2006.[1] References[edit] ^ a b c "Ryan Grubb - Football Coach Biography". Fresno State Athletics. Retrieved November 1, 2021. ^ a b "Ryan Grubb - Football Coach Biography". Eastern Michigan University Athletics. Retrieved November 1, 2021. ^ "Leap of faith - Former Washington and SDSU standout". South Dakota State University Alumni Association. Retrieved November 1, 2021. ^ "EMU Men's Football: Ryan Grubb Named EMU Football Assistant Coach". Eastern Michigan University. January 22, 2014. Retrieved November 1, 2021. ^ Zimmer, Matt (May 1, 2020). "Back in charge: Kalen DeBoer takes over at Fresno State, hopes to recreate USF success". Argus Leader. Retrieved November 2, 2021. Further reading[edit] Zimmer, Matt (January 12, 2010). "USF football assistants Morrell, Riggs step down". Argus Leader – via ProQuest. Zimmer, Matt (February 6, 2010). "Interim coach faces challenges". Argus Leader – via ProQuest. Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Ryan_Grubb&oldid=1056773591" Categories: Living people American football running backs American football wide receivers South Dakota State Jackrabbits football coaches Sioux Falls Cougars football coaches Eastern Michigan Eagles football coaches Fresno State Bulldogs football coaches American strength and conditioning coaches Buena Vista Beavers football players People from Plymouth County, Iowa Fort Hays State University alumni 21st-century American people South Dakota State University alumni Hidden categories: Use mdy dates from November 2021 Articles with short description Short description matches Wikidata Year of birth missing (living people) Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Article Talk Variants expanded collapsed Views Read Edit View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version Languages Add links This page was last edited on 23 November 2021, at 13:12 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statement