https://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Village_pump Wikipedia:Village pump - Wikipedia Wikipedia:Village pump From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Set of pages for discussing the technical issues, policies and operations of this wiki Welcome to the village pump! Choose one of the sections below to start or join a discussion. Village pump sections Policy post, watch, search Discuss existing and proposed policies Technical post, watch, search Discuss technical issues about Wikipedia Proposals post, watch, search Discuss new proposals that are not policy-related Idea lab post, watch, search Incubate new ideas before formally proposing them WMF post, watch, search Discuss issues involving the Wikimedia Foundation Miscellaneous post, watch, search Post messages that do not fit into any other category View all village pump sections at once Shortcuts WP:VP WP:PUMP WP:VILLAGE WP:VILLAGEPUMP Other help and discussion locations I want... Where to go ...help using or editing Wikipedia Teahouse (for newer users) or Help desk (for experienced users) ...to find my way around Wikipedia Department directory ...specific facts (e.g. Who was the first pope?) Reference desk ...constructive criticism from others for a specific article Peer review ...help resolving a specific article edit dispute Requests for comment ...to comment on a specific article Article's talk page ...to view other Wikimedia projects Wikimedia Meta-Wiki ...to learn about citing Wikipedia in a bibliography Citing Wikipedia ...to report sites that copy Wikipedia content Mirrors and forks ...to ask questions or make comments Questions Archiving Discussions older than seven days (the date of last made comment) are moved to a subpage of each section (called section name/Archive n). These discussions can then be moved to a relevant talk page if appropriate. To view these archives and the history before September 26, 2004, see Wikipedia:Village pump archive. See also For ongoing discussions and current requests, see Wikipedia:Dashboard. Community bulletin board v t e Wikipedia community For a listing of current collaborations, tasks, and news, see the Community portal. For a listing of ongoing discussions and current requests, see the Dashboard. General community topics Administration News The Signpost Goings-on In the media Meetups Mailing lists Wikipedians Statistics The Wikipedia Library Centralized discussion Village pump Idea lab Policy Proposals Technical Miscellaneous WMF Bots Contents and grading Requested articles Most-wanted articles Images needing articles Articles needing images Articles for creation WP:AFC/R Creation Help Vital articles Articles for improvement Peer review Good article nominations Featured article candidates Lists Pictures Topics Article translation Pages Main Page Errors WikiProjects and collaborations Directory Culture and the arts Geographical History and society Science, technology and engineering Wikipedia assistance and tasks Patrols Recent changes Counter-Vandalism Unit Version 1.0 Editorial Team Accessibility Organizations category Awards and feedback Reward board Contests A nice cup of tea and a sit down Charitableness WikiLove Compliment before criticism Kindness Campaign Thanks! Maintenance tasks Task Center Open tasks Backlog Category Admin category Edit requests Category Database reports Category tracker Dusty articles Special pages New pages Recent changes Controversial issues Administrators and noticeboards Administrators' noticeboard Incidents Edit warring Vandalism Admin dashboard Admin requests Closure Page protection User permissions Sockpuppets Open proxies Revision deletion Oversight Request Usernames Changing Title blacklist OTRS Bureaucrats' Requests for adminship and bureaucratship Arbitration Committee Requests Enforcement Content dispute resolution Requests for comment Third opinion Dispute resolution noticeboard Biographies of living persons Conflict of interest External links Fringe theories Neutral point of view No original research Reliable sources Other noticeboards and assistance Regional notice boards Requests for help Category Asking questions Teahouse Help desk Reference desk Adopt-a-user Copyright assistance Copyright investigations Text problems Media questions Resource requests Mergers History mergers Moves Page importation Spam Blacklist Whitelist Bots Education General sanctions Editor sanctions Long-term abuse Deletion discussions Guide Admin Today Articles Templates Files Categories Redirects Miscellany Speedy Proposed BLP Review Undeletion Arguments to avoid Arguments to make Article Rescue Elections and votings Requests for comment (meta) Wikimedia Foundation elections WP Democracy Voting is not evil Milestones Directories, indexes, and summaries Departments Edit summary legend Editor's index Essays FAQs Glossary Abbreviations Help Manual of Style Simplified Rules Five pillars Policies Guidelines Shortcuts Templates Citation templates Tips Today Tools Wiki markup Media Category Templates Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Village_pump&oldid=1020980736" Categories: Wikipedia village pump Wikipedia directories Wikipedia help forums Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons MediaWiki Meta-Wiki Multilingual Wikisource Wikispecies Wikibooks Wikidata Wikinews Wikiquote Wikisource Wikiversity Wikivoyage Wiktionary Languages Acèh ???????? Afrikaans Akan Alemannisch ????? ??? ???? Anarâškielâ Ænglisc ?????? ??????? Aragonés ????? ?????????????? Armãneashti Arpetan ??????? Asturianu Atikamekw Avañe'? Aymar aru ?????? Basa Bali Bamanankan ????? Banjar Bân-lâm-gú Basa Banyumasan ????????? ??????? ????????? Boarisch ??????? Bosanski Brezhoneg Català ??????? Cebuano ?eština Chavacano de Zamboanga Chi-Chewa ChiShona ChiTumbuka Corsu Cymraeg Dansk Davvisámegiella Deitsch Deutsch Diné bizaad Dolnoserbski ?????? Eesti ???????? Emiliàn e rumagnòl Español Esperanto Estremeñu Euskara ????? Føroyskt Français Frysk Fulfulde Furlan Gaeilge Gàidhlig Galego ?? G?k?y? ????? ??????? ?????? ?????? ?????? / Gõychi Konknni ???/Hak-kâ-ngî ??? Hawai?i ??????? ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Hulontalo Ido Igbo Ilokano ????????????? ??????? Bahasa Indonesia Interlingua Interlingue ??????/inuktitut Iñupiak ???? IsiZulu Íslenska Italiano ????? Jawa Kalaallisut ????? ????????-??????? ??????? ????? / ????? Kaszëbsczi ??????? Kernowek Kirundi Kiswahili Kreyòl ayisyen Kurdî ???????? Ladin Ladino ????? ??? Latga?u Latina Latviešu Lëtzebuergesch ????? Lietuvi? Limburgs Lingála Lingua Franca Nova La .lojban. Luganda Lombard Magyar Madhurâ ?????? ?????????? Malagasy ?????? Malti M?ori ????? ???? ???????? Bahasa Melayu ???? ??? Minangkabau Mìng-d??ng-ng?? Mirandés ?????? ?????????? N?huatl Dorerin Naoero Nederlands Nedersaksies N?hiyaw?win / ??????? ?????? ??? Napulitano ??? ??????? Nordfriisk Norfuk / Pitkern Norsk bokmål Norsk nynorsk Novial Occitan ????? O?zbekcha/??????? ?????? Pälzisch ???? Patois ????????? Picard Piemontèis Plattdüütsch Polski ???????? Português Q?r?mtatarca Ripoarisch Român? Romani ?hib Rumantsch ?????????? ??????? ???? ???? Sakizaya Gagana Samoa ????????? Sängö Sardu Scots Sesotho Shqip Sicilianu ????? Simple English ???? SiSwati Sloven?ina Slovenš?ina ?l?nski Soomaaliga ????? Sranantongo ?????? / srpski Srpskohrvatski / ?????????????? Sunda Suomi Svenska Tagalog ????? Tacl?it Taqbaylit ???????/tatarça ????????? ?????? Tetun ??? ?????? ??? Tsetsêhestâhese ???? Türkçe Twi Thu??jä? ?? ???? ?????????? ???? ???????? / Uyghurche Vèneto Ti?ng Vi?t Volapük Võro Walon ?? West-Vlams Winaray Wolof ?? ?????? Yorùbá ?? Zazaki Zeêuws Žemait?ška ?? Dagbanli Edit links This page was last edited on 2 May 2021, at 06:28 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statement