https://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Featured_pictures Wikipedia:Featured pictures - Wikipedia Wikipedia:Featured pictures From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Counterpart of Featured Articles for images "WP:FP" redirects here. For other uses, see Wikipedia:Flagged protection, Wikipedia:Five pillars, Wikipedia:Featured portals, Wikipedia:Edit filter/False positives, and Wikipedia:Protection policy § Full protection. Featured pictures in Wikipedia This page highlights the finest images on Wikipedia. The featured picture criteria explain that featured pictures must be freely licensed or in the public domain, must be of a high technical quality, and must add significantly to at least one article on Wikipedia. There are currently 7,110 featured pictures, and they are categorized below by the topic they represent. All featured pictures are also available in a category. If you wish to add a specific image to this page, please nominate it at Wikipedia:Featured picture candidates. One or more featured pictures are chosen as the picture of the day (POTD). You can include a box displaying the current POTD anywhere (e.g. your user page) by adding the text {{pic of the day}} or {{POTD}} where you want the picture to be shown. Featured pictures from all Wikimedia projects can be browsed by subject or by country on Wikimedia Commons. Shortcuts WP:FP WP:FI Featured content: Featured articles Featured lists Featured pictures ? On Wikimedia Commons Featured topics Featured picture tools: Featured picture criteria Featured picture candidates Nomination procedure On Wikimedia Commons Featured picture candidates archive Featured pictures thumbs Picture of the day Picture of the day archive Random featured picture Directory of featured pictures Animals Artwork Culture, entertainment, and lifestyle Currency Diagrams, drawings, and maps Engineering and technology Food and drink Fungi History Natural phenomena People Photographic techniques, terms, and equipment Places Plants Sciences Space Vehicles Other lifeforms Other Animals » subpages: amphibians, arachnids, birds, cnidarians, crustaceans, echinoderms, fish, insects, mammals, molluscs, reptiles, others Artwork » subpages: East Asian art, literary illustrations, paintings, sculpture, others Culture, entertainment, and lifestyle » subpages: culture and lifestyle, entertainment, religion and mythology, sport, theatre Currency » subpages: American currency, Asian currency, European currency, USA banknotes, USA coins, Other Diagrams, drawings, and maps » subpages: diagrams, drawings, maps Engineering and technology » subpages: electronics, machinery, weaponry, others. See also: vehicles Food and drink » more ... Fungi » more ... History » subpages: American history, other history, American Civil War, World War I, World War II, other wars Natural phenomena Play media » subpages: atmospheric optics, weather, others People » subpages: artists and writers, business, entertainment, military, political, religious figures, royalty and nobility, science and engineering, sport, traditional dress, others Photographic techniques, terms, and equipment Play media » more ... Places » subpages: architecture, interiors, landscapes, panorama, urban, others Plants » subpages: flowers, fruits, others Sciences Play media » subpages: biology, geology, materials science, mathematics, others. See also: astronomy. Space » subpages: getting there, looking back, looking out, panorama, understanding Vehicles » subpages: air, land, water Other lifeforms » subpages: bacteria, protists Other Play media » more ... Content listings Types Overviews Outlines Lists Portals Glossaries Categories Indices Featured content Good articles Spoken articles Topics Current events Reference Culture Geography Health History Mathematics Nature People Philosophy Religion Society Technology Places, people and times Academic disciplines Anniversaries today Countries and territories Timelines decades, centuries, and millennia Indices A–Z index Categories Dewey Decimal classes Library of Congress Classification Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Featured_pictures&oldid=1055764013" Categories: Wikipedia featured pictures Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Languages Acèh ??????? ?????? ????? Bân-lâm-gú ????????? ??????? Boarisch Chi-Chewa Deutsch Español ????? Français ???/Hak-kâ-ngî ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Indonesia ????? ????????-??????? ??????? ??????? Lietuvi? Magyar ?????? Bahasa Melayu Mìng-d??ng-ng?? ?????? ?????? ??? ??????? ????? O?zbekcha/??????? ?????? Polski Român? ???? ???? ????????? Sardu Shqip ????? ???? Slovenš?ina ????? Sunda Svenska Tagalog ????? ???????/tatarça ??? Türkçe ???? Ti?ng Vi?t ?? ?????? ?? ?? Edit links This page was last edited on 17 November 2021, at 17:23 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Featured_pictures Wikipedia:Featured pictures - Wikipedia Wikipedia:Featured pictures From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Counterpart of Featured Articles for images "WP:FP" redirects here. For other uses, see Wikipedia:Flagged protection, Wikipedia:Five pillars, Wikipedia:Featured portals, Wikipedia:Edit filter/False positives, and Wikipedia:Protection policy § Full protection. Featured pictures in Wikipedia This page highlights the finest images on Wikipedia. The featured picture criteria explain that featured pictures must be freely licensed or in the public domain, must be of a high technical quality, and must add significantly to at least one article on Wikipedia. There are currently 7,110 featured pictures, and they are categorized below by the topic they represent. All featured pictures are also available in a category. If you wish to add a specific image to this page, please nominate it at Wikipedia:Featured picture candidates. One or more featured pictures are chosen as the picture of the day (POTD). You can include a box displaying the current POTD anywhere (e.g. your user page) by adding the text {{pic of the day}} or {{POTD}} where you want the picture to be shown. Featured pictures from all Wikimedia projects can be browsed by subject or by country on Wikimedia Commons. Shortcuts WP:FP WP:FI Featured content: Featured articles Featured lists Featured pictures ? On Wikimedia Commons Featured topics Featured picture tools: Featured picture criteria Featured picture candidates Nomination procedure On Wikimedia Commons Featured picture candidates archive Featured pictures thumbs Picture of the day Picture of the day archive Random featured picture Directory of featured pictures Animals Artwork Culture, entertainment, and lifestyle Currency Diagrams, drawings, and maps Engineering and technology Food and drink Fungi History Natural phenomena People Photographic techniques, terms, and equipment Places Plants Sciences Space Vehicles Other lifeforms Other Animals » subpages: amphibians, arachnids, birds, cnidarians, crustaceans, echinoderms, fish, insects, mammals, molluscs, reptiles, others Artwork » subpages: East Asian art, literary illustrations, paintings, sculpture, others Culture, entertainment, and lifestyle » subpages: culture and lifestyle, entertainment, religion and mythology, sport, theatre Currency » subpages: American currency, Asian currency, European currency, USA banknotes, USA coins, Other Diagrams, drawings, and maps » subpages: diagrams, drawings, maps Engineering and technology » subpages: electronics, machinery, weaponry, others. See also: vehicles Food and drink » more ... Fungi » more ... History » subpages: American history, other history, American Civil War, World War I, World War II, other wars Natural phenomena Play media » subpages: atmospheric optics, weather, others People » subpages: artists and writers, business, entertainment, military, political, religious figures, royalty and nobility, science and engineering, sport, traditional dress, others Photographic techniques, terms, and equipment Play media » more ... Places » subpages: architecture, interiors, landscapes, panorama, urban, others Plants » subpages: flowers, fruits, others Sciences Play media » subpages: biology, geology, materials science, mathematics, others. See also: astronomy. Space » subpages: getting there, looking back, looking out, panorama, understanding Vehicles » subpages: air, land, water Other lifeforms » subpages: bacteria, protists Other Play media » more ... Content listings Types Overviews Outlines Lists Portals Glossaries Categories Indices Featured content Good articles Spoken articles Topics Current events Reference Culture Geography Health History Mathematics Nature People Philosophy Religion Society Technology Places, people and times Academic disciplines Anniversaries today Countries and territories Timelines decades, centuries, and millennia Indices A–Z index Categories Dewey Decimal classes Library of Congress Classification Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Featured_pictures&oldid=1055764013" Categories: Wikipedia featured pictures Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Languages Acèh ??????? ?????? ????? Bân-lâm-gú ????????? ??????? Boarisch Chi-Chewa Deutsch Español ????? Français ???/Hak-kâ-ngî ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Indonesia ????? ????????-??????? ??????? ??????? Lietuvi? Magyar ?????? Bahasa Melayu Mìng-d??ng-ng?? ?????? ?????? ??? ??????? ????? O?zbekcha/??????? ?????? Polski Român? ???? ???? ????????? Sardu Shqip ????? ???? Slovenš?ina ????? Sunda Svenska Tagalog ????? ???????/tatarça ??? Türkçe ???? Ti?ng Vi?t ?? ?????? ?? ?? Edit links This page was last edited on 17 November 2021, at 17:23 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Featured_pictures Wikipedia:Featured pictures - Wikipedia Wikipedia:Featured pictures From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Counterpart of Featured Articles for images "WP:FP" redirects here. For other uses, see Wikipedia:Flagged protection, Wikipedia:Five pillars, Wikipedia:Featured portals, Wikipedia:Edit filter/False positives, and Wikipedia:Protection policy § Full protection. Featured pictures in Wikipedia This page highlights the finest images on Wikipedia. The featured picture criteria explain that featured pictures must be freely licensed or in the public domain, must be of a high technical quality, and must add significantly to at least one article on Wikipedia. There are currently 7,110 featured pictures, and they are categorized below by the topic they represent. All featured pictures are also available in a category. If you wish to add a specific image to this page, please nominate it at Wikipedia:Featured picture candidates. One or more featured pictures are chosen as the picture of the day (POTD). You can include a box displaying the current POTD anywhere (e.g. your user page) by adding the text {{pic of the day}} or {{POTD}} where you want the picture to be shown. Featured pictures from all Wikimedia projects can be browsed by subject or by country on Wikimedia Commons. Shortcuts WP:FP WP:FI Featured content: Featured articles Featured lists Featured pictures ? On Wikimedia Commons Featured topics Featured picture tools: Featured picture criteria Featured picture candidates Nomination procedure On Wikimedia Commons Featured picture candidates archive Featured pictures thumbs Picture of the day Picture of the day archive Random featured picture Directory of featured pictures Animals Artwork Culture, entertainment, and lifestyle Currency Diagrams, drawings, and maps Engineering and technology Food and drink Fungi History Natural phenomena People Photographic techniques, terms, and equipment Places Plants Sciences Space Vehicles Other lifeforms Other Animals » subpages: amphibians, arachnids, birds, cnidarians, crustaceans, echinoderms, fish, insects, mammals, molluscs, reptiles, others Artwork » subpages: East Asian art, literary illustrations, paintings, sculpture, others Culture, entertainment, and lifestyle » subpages: culture and lifestyle, entertainment, religion and mythology, sport, theatre Currency » subpages: American currency, Asian currency, European currency, USA banknotes, USA coins, Other Diagrams, drawings, and maps » subpages: diagrams, drawings, maps Engineering and technology » subpages: electronics, machinery, weaponry, others. See also: vehicles Food and drink » more ... Fungi » more ... History » subpages: American history, other history, American Civil War, World War I, World War II, other wars Natural phenomena Play media » subpages: atmospheric optics, weather, others People » subpages: artists and writers, business, entertainment, military, political, religious figures, royalty and nobility, science and engineering, sport, traditional dress, others Photographic techniques, terms, and equipment Play media » more ... Places » subpages: architecture, interiors, landscapes, panorama, urban, others Plants » subpages: flowers, fruits, others Sciences Play media » subpages: biology, geology, materials science, mathematics, others. See also: astronomy. Space » subpages: getting there, looking back, looking out, panorama, understanding Vehicles » subpages: air, land, water Other lifeforms » subpages: bacteria, protists Other Play media » more ... Content listings Types Overviews Outlines Lists Portals Glossaries Categories Indices Featured content Good articles Spoken articles Topics Current events Reference Culture Geography Health History Mathematics Nature People Philosophy Religion Society Technology Places, people and times Academic disciplines Anniversaries today Countries and territories Timelines decades, centuries, and millennia Indices A–Z index Categories Dewey Decimal classes Library of Congress Classification Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Featured_pictures&oldid=1055764013" Categories: Wikipedia featured pictures Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Languages Acèh ??????? ?????? ????? Bân-lâm-gú ????????? ??????? Boarisch Chi-Chewa Deutsch Español ????? Français ???/Hak-kâ-ngî ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Indonesia ????? ????????-??????? ??????? ??????? Lietuvi? Magyar ?????? Bahasa Melayu Mìng-d??ng-ng?? ?????? ?????? ??? ??????? ????? O?zbekcha/??????? ?????? Polski Român? ???? ???? ????????? Sardu Shqip ????? ???? Slovenš?ina ????? Sunda Svenska Tagalog ????? ???????/tatarça ??? Türkçe ???? Ti?ng Vi?t ?? ?????? ?? ?? Edit links This page was last edited on 17 November 2021, at 17:23 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Featured_pictures Wikipedia:Featured pictures - Wikipedia Wikipedia:Featured pictures From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Counterpart of Featured Articles for images "WP:FP" redirects here. For other uses, see Wikipedia:Flagged protection, Wikipedia:Five pillars, Wikipedia:Featured portals, Wikipedia:Edit filter/False positives, and Wikipedia:Protection policy § Full protection. Featured pictures in Wikipedia This page highlights the finest images on Wikipedia. The featured picture criteria explain that featured pictures must be freely licensed or in the public domain, must be of a high technical quality, and must add significantly to at least one article on Wikipedia. There are currently 7,114 featured pictures, and they are categorized below by the topic they represent. All featured pictures are also available in a category. If you wish to add a specific image to this page, please nominate it at Wikipedia:Featured picture candidates. One or more featured pictures are chosen as the picture of the day (POTD). You can include a box displaying the current POTD anywhere (e.g. your user page) by adding the text {{pic of the day}} or {{POTD}} where you want the picture to be shown. Featured pictures from all Wikimedia projects can be browsed by subject or by country on Wikimedia Commons. Shortcuts WP:FP WP:FI Featured content: Featured articles Featured lists Featured pictures ? On Wikimedia Commons Featured topics Featured picture tools: Featured picture criteria Featured picture candidates Nomination procedure On Wikimedia Commons Featured picture candidates archive Featured pictures thumbs Picture of the day Picture of the day archive Random featured picture Directory of featured pictures Animals Artwork Culture, entertainment, and lifestyle Currency Diagrams, drawings, and maps Engineering and technology Food and drink Fungi History Natural phenomena People Photographic techniques, terms, and equipment Places Plants Sciences Space Vehicles Other lifeforms Other Animals » subpages: amphibians, arachnids, birds, cnidarians, crustaceans, echinoderms, fish, insects, mammals, molluscs, reptiles, others Artwork » subpages: East Asian art, literary illustrations, paintings, sculpture, others Culture, entertainment, and lifestyle » subpages: culture and lifestyle, entertainment, religion and mythology, sport, theatre Currency » subpages: American currency, Asian currency, European currency, USA banknotes, USA coins, Other Diagrams, drawings, and maps » subpages: diagrams, drawings, maps Engineering and technology » subpages: electronics, machinery, weaponry, others. See also: vehicles Food and drink » more ... Fungi » more ... History » subpages: American history, other history, American Civil War, World War I, World War II, other wars Natural phenomena Play media » subpages: atmospheric optics, weather, others People » subpages: artists and writers, business, entertainment, military, political, religious figures, royalty and nobility, science and engineering, sport, traditional dress, others Photographic techniques, terms, and equipment Play media » more ... Places » subpages: architecture, interiors, landscapes, panorama, urban, others Plants » subpages: flowers, fruits, others Sciences Play media » subpages: biology, geology, materials science, mathematics, others. See also: astronomy. Space » subpages: getting there, looking back, looking out, panorama, understanding Vehicles » subpages: air, land, water Other lifeforms » subpages: bacteria, protists Other Play media » more ... Content listings Types Overviews Outlines Lists Portals Glossaries Categories Indices Featured content Good articles Spoken articles Topics Current events Reference Culture Geography Health History Mathematics Nature People Philosophy Religion Society Technology Places, people and times Academic disciplines Anniversaries today Countries and territories Timelines decades, centuries, and millennia Indices A–Z index Categories Dewey Decimal classes Library of Congress Classification Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Featured_pictures&oldid=1056322580" Categories: Wikipedia featured pictures Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Languages Acèh ??????? ?????? ????? Bân-lâm-gú ????????? ??????? Boarisch Chi-Chewa Deutsch Español ????? Français ???/Hak-kâ-ngî ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Indonesia ????? ????????-??????? ??????? ??????? Lietuvi? Magyar ?????? Bahasa Melayu Mìng-d??ng-ng?? ?????? ?????? ??? ??????? ????? O?zbekcha/??????? ?????? Polski Român? ???? ???? ????????? Sardu Shqip ????? ???? Slovenš?ina ????? Sunda Svenska Tagalog ????? ???????/tatarça ??? Türkçe ???? Ti?ng Vi?t ?? ?????? ?? ?? Edit links This page was last edited on 21 November 2021, at 03:16 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Featured_pictures Wikipedia:Featured pictures - Wikipedia Wikipedia:Featured pictures From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Counterpart of Featured Articles for images "WP:FP" redirects here. For other uses, see Wikipedia:Flagged protection, Wikipedia:Five pillars, Wikipedia:Featured portals, Wikipedia:Edit filter/False positives, and Wikipedia:Protection policy § Full protection. Featured pictures in Wikipedia This page highlights the finest images on Wikipedia. The featured picture criteria explain that featured pictures must be freely licensed or in the public domain, must be of a high technical quality, and must add significantly to at least one article on Wikipedia. There are currently 7,118 featured pictures, and they are categorized below by the topic they represent. All featured pictures are also available in a category. If you wish to add a specific image to this page, please nominate it at Wikipedia:Featured picture candidates. One or more featured pictures are chosen as the picture of the day (POTD). You can include a box displaying the current POTD anywhere (e.g. your user page) by adding the text {{pic of the day}} or {{POTD}} where you want the picture to be shown. Featured pictures from all Wikimedia projects can be browsed by subject or by country on Wikimedia Commons. Shortcuts WP:FP WP:FI Featured content: Featured articles Featured lists Featured pictures ? On Wikimedia Commons Featured topics Featured picture tools: Featured picture criteria Featured picture candidates Nomination procedure On Wikimedia Commons Featured picture candidates archive Featured pictures thumbs Picture of the day Picture of the day archive Random featured picture Directory of featured pictures Animals Artwork Culture, entertainment, and lifestyle Currency Diagrams, drawings, and maps Engineering and technology Food and drink Fungi History Natural phenomena People Photographic techniques, terms, and equipment Places Plants Sciences Space Vehicles Other lifeforms Other Animals » subpages: amphibians, arachnids, birds, cnidarians, crustaceans, echinoderms, fish, insects, mammals, molluscs, reptiles, others Artwork » subpages: East Asian art, literary illustrations, paintings, sculpture, others Culture, entertainment, and lifestyle » subpages: culture and lifestyle, entertainment, religion and mythology, sport, theatre Currency » subpages: American currency, Asian currency, European currency, USA banknotes, USA coins, Other Diagrams, drawings, and maps » subpages: diagrams, drawings, maps Engineering and technology » subpages: electronics, machinery, weaponry, others. See also: vehicles Food and drink » more ... Fungi » more ... History » subpages: American history, other history, American Civil War, World War I, World War II, other wars Natural phenomena Play media » subpages: atmospheric optics, weather, others People » subpages: artists and writers, business, entertainment, military, political, religious figures, royalty and nobility, science and engineering, sport, traditional dress, others Photographic techniques, terms, and equipment Play media » more ... Places » subpages: architecture, interiors, landscapes, panorama, urban, others Plants » subpages: flowers, fruits, others Sciences Play media » subpages: biology, geology, materials science, mathematics, others. See also: astronomy. Space » subpages: getting there, looking back, looking out, panorama, understanding Vehicles » subpages: air, land, water Other lifeforms » subpages: bacteria, protists Other Play media » more ... Content listings Types Overviews Outlines Lists Portals Glossaries Categories Indices Featured content Good articles Spoken articles Topics Current events Reference Culture Geography Health History Mathematics Nature People Philosophy Religion Society Technology Places, people and times Academic disciplines Anniversaries today Countries and territories Timelines decades, centuries, and millennia Indices A–Z index Categories Dewey Decimal classes Library of Congress Classification Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Featured_pictures&oldid=1056628615" Categories: Wikipedia featured pictures Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Languages Acèh ??????? ?????? ????? Bân-lâm-gú ????????? ??????? Boarisch Chi-Chewa Deutsch Español ????? Français ???/Hak-kâ-ngî ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Indonesia ????? ????????-??????? ??????? ??????? Lietuvi? Magyar ?????? Bahasa Melayu Mìng-d??ng-ng?? ?????? ?????? ??? ??????? ????? O?zbekcha/??????? ?????? Polski Român? ???? ???? ????????? Sardu Shqip ????? ???? Slovenš?ina ????? Sunda Svenska Tagalog ????? ???????/tatarça ??? Türkçe ???? Ti?ng Vi?t ?? ?????? ?? ?? Edit links This page was last edited on 22 November 2021, at 21:47 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Featured_pictures Wikipedia:Featured pictures - Wikipedia Wikipedia:Featured pictures From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Counterpart of Featured Articles for images "WP:FP" redirects here. For other uses, see Wikipedia:Flagged protection, Wikipedia:Five pillars, Wikipedia:Featured portals, Wikipedia:Edit filter/False positives, and Wikipedia:Protection policy § Full protection. Featured pictures in Wikipedia This page highlights the finest images on Wikipedia. The featured picture criteria explain that featured pictures must be freely licensed or in the public domain, must be of a high technical quality, and must add significantly to at least one article on Wikipedia. There are currently 7,122 featured pictures, and they are categorized below by the topic they represent. All featured pictures are also available in a category. If you wish to add a specific image to this page, please nominate it at Wikipedia:Featured picture candidates. One or more featured pictures are chosen as the picture of the day (POTD). You can include a box displaying the current POTD anywhere (e.g. your user page) by adding the text {{pic of the day}} or {{POTD}} where you want the picture to be shown. Featured pictures from all Wikimedia projects can be browsed by subject or by country on Wikimedia Commons. Shortcuts WP:FP WP:FI Featured content: Featured articles Featured lists Featured pictures ? On Wikimedia Commons Featured topics Featured picture tools: Featured picture criteria Featured picture candidates Nomination procedure On Wikimedia Commons Featured picture candidates archive Featured pictures thumbs Picture of the day Picture of the day archive Random featured picture Directory of featured pictures Animals Artwork Culture, entertainment, and lifestyle Currency Diagrams, drawings, and maps Engineering and technology Food and drink Fungi History Natural phenomena People Photographic techniques, terms, and equipment Places Plants Sciences Space Vehicles Other lifeforms Other Animals » subpages: amphibians, arachnids, birds, cnidarians, crustaceans, echinoderms, fish, insects, mammals, molluscs, reptiles, others Artwork » subpages: East Asian art, literary illustrations, paintings, sculpture, others Culture, entertainment, and lifestyle » subpages: culture and lifestyle, entertainment, religion and mythology, sport, theatre Currency » subpages: American currency, Asian currency, European currency, USA banknotes, USA coins, Other Diagrams, drawings, and maps » subpages: diagrams, drawings, maps Engineering and technology » subpages: electronics, machinery, weaponry, others. See also: vehicles Food and drink » more ... Fungi » more ... History » subpages: American history, other history, American Civil War, World War I, World War II, other wars Natural phenomena Play media » subpages: atmospheric optics, weather, others People » subpages: artists and writers, business, entertainment, military, political, religious figures, royalty and nobility, science and engineering, sport, traditional dress, others Photographic techniques, terms, and equipment Play media » more ... Places » subpages: architecture, interiors, landscapes, panorama, urban, others Plants » subpages: flowers, fruits, others Sciences Play media » subpages: biology, geology, materials science, mathematics, others. See also: astronomy. Space » subpages: getting there, looking back, looking out, panorama, understanding Vehicles » subpages: air, land, water Other lifeforms » subpages: bacteria, protists Other Play media » more ... Content listings Types Overviews Outlines Lists Portals Glossaries Categories Indices Featured content Good articles Spoken articles Topics Current events Reference Culture Geography Health History Mathematics Nature People Philosophy Religion Society Technology Places, people and times Academic disciplines Anniversaries today Countries and territories Timelines decades, centuries, and millennia Indices A–Z index Categories Dewey Decimal classes Library of Congress Classification Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Featured_pictures&oldid=1057009952" Categories: Wikipedia featured pictures Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Languages Acèh ??????? ?????? ????? Bân-lâm-gú ????????? ??????? Boarisch Chi-Chewa Deutsch Español ????? Français ???/Hak-kâ-ngî ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Indonesia ????? ????????-??????? ??????? ??????? Lietuvi? Magyar ?????? Bahasa Melayu Mìng-d??ng-ng?? ?????? ?????? ??? ??????? ????? O?zbekcha/??????? ?????? Polski Român? ???? ???? ????????? Sardu Shqip ????? ???? Slovenš?ina ????? Sunda Svenska Tagalog ????? ???????/tatarça ??? Türkçe ???? Ti?ng Vi?t ?? ?????? ?? ?? Edit links This page was last edited on 24 November 2021, at 21:53 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Featured_pictures Wikipedia:Featured pictures - Wikipedia Wikipedia:Featured pictures From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Counterpart of Featured Articles for images "WP:FP" redirects here. For other uses, see Wikipedia:Flagged protection, Wikipedia:Five pillars, Wikipedia:Featured portals, Wikipedia:Edit filter/False positives, and Wikipedia:Protection policy § Full protection. Featured pictures in Wikipedia This page highlights the finest images on Wikipedia. The featured picture criteria explain that featured pictures must be freely licensed or in the public domain, must be of a high technical quality, and must add significantly to at least one article on Wikipedia. There are currently 7,122 featured pictures, and they are categorized below by the topic they represent. All featured pictures are also available in a category. If you wish to add a specific image to this page, please nominate it at Wikipedia:Featured picture candidates. One or more featured pictures are chosen as the picture of the day (POTD). You can include a box displaying the current POTD anywhere (e.g. your user page) by adding the text {{pic of the day}} or {{POTD}} where you want the picture to be shown. Featured pictures from all Wikimedia projects can be browsed by subject or by country on Wikimedia Commons. Shortcuts WP:FP WP:FI Featured content: Featured articles Featured lists Featured pictures ? On Wikimedia Commons Featured topics Featured picture tools: Featured picture criteria Featured picture candidates Nomination procedure On Wikimedia Commons Featured picture candidates archive Featured pictures thumbs Picture of the day Picture of the day archive Random featured picture Directory of featured pictures Animals Artwork Culture, entertainment, and lifestyle Currency Diagrams, drawings, and maps Engineering and technology Food and drink Fungi History Natural phenomena People Photographic techniques, terms, and equipment Places Plants Sciences Space Vehicles Other lifeforms Other Animals » subpages: amphibians, arachnids, birds, cnidarians, crustaceans, echinoderms, fish, insects, mammals, molluscs, reptiles, others Artwork » subpages: East Asian art, literary illustrations, paintings, sculpture, others Culture, entertainment, and lifestyle » subpages: culture and lifestyle, entertainment, religion and mythology, sport, theatre Currency » subpages: American currency, Asian currency, European currency, USA banknotes, USA coins, Other Diagrams, drawings, and maps » subpages: diagrams, drawings, maps Engineering and technology » subpages: electronics, machinery, weaponry, others. See also: vehicles Food and drink » more ... Fungi » more ... History » subpages: American history, other history, American Civil War, World War I, World War II, other wars Natural phenomena Play media » subpages: atmospheric optics, weather, others People » subpages: artists and writers, business, entertainment, military, political, religious figures, royalty and nobility, science and engineering, sport, traditional dress, others Photographic techniques, terms, and equipment Play media » more ... Places » subpages: architecture, interiors, landscapes, panorama, urban, others Plants » subpages: flowers, fruits, others Sciences Play media » subpages: biology, geology, materials science, mathematics, others. See also: astronomy. Space » subpages: getting there, looking back, looking out, panorama, understanding Vehicles » subpages: air, land, water Other lifeforms » subpages: bacteria, protists Other Play media » more ... Content listings Types Overviews Outlines Lists Portals Glossaries Categories Indices Featured content Good articles Spoken articles Topics Current events Reference Culture Geography Health History Mathematics Nature People Philosophy Religion Society Technology Places, people and times Academic disciplines Anniversaries today Countries and territories Timelines decades, centuries, and millennia Indices A–Z index Categories Dewey Decimal classes Library of Congress Classification Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Featured_pictures&oldid=1057009952" Categories: Wikipedia featured pictures Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Languages Acèh ??????? ?????? ????? Bân-lâm-gú ????????? ??????? Boarisch Chi-Chewa Deutsch Español ????? Français ???/Hak-kâ-ngî ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Indonesia ????? ????????-??????? ??????? ??????? Lietuvi? Magyar ?????? Bahasa Melayu Mìng-d??ng-ng?? ?????? ?????? ??? ??????? ????? O?zbekcha/??????? ?????? Polski Român? ???? ???? ????????? Sardu Shqip ????? ???? Slovenš?ina ????? Sunda Svenska Tagalog ????? ???????/tatarça ??? Türkçe ???? Ti?ng Vi?t ?? ?????? ?? ?? Edit links This page was last edited on 24 November 2021, at 21:53 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Featured_pictures Wikipedia:Featured pictures - Wikipedia Wikipedia:Featured pictures From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Counterpart of Featured Articles for images "WP:FP" redirects here. For other uses, see Wikipedia:Flagged protection, Wikipedia:Five pillars, Wikipedia:Featured portals, Wikipedia:Edit filter/False positives, and Wikipedia:Protection policy § Full protection. Featured pictures in Wikipedia This page highlights the finest images on Wikipedia. The featured picture criteria explain that featured pictures must be freely licensed or in the public domain, must be of a high technical quality, and must add significantly to at least one article on Wikipedia. There are currently 7,122 featured pictures, and they are categorized below by the topic they represent. All featured pictures are also available in a category. If you wish to add a specific image to this page, please nominate it at Wikipedia:Featured picture candidates. One or more featured pictures are chosen as the picture of the day (POTD). You can include a box displaying the current POTD anywhere (e.g. your user page) by adding the text {{pic of the day}} or {{POTD}} where you want the picture to be shown. Featured pictures from all Wikimedia projects can be browsed by subject or by country on Wikimedia Commons. Shortcuts WP:FP WP:FI Featured content: Featured articles Featured lists Featured pictures ? On Wikimedia Commons Featured topics Featured picture tools: Featured picture criteria Featured picture candidates Nomination procedure On Wikimedia Commons Featured picture candidates archive Featured pictures thumbs Picture of the day Picture of the day archive Random featured picture Directory of featured pictures Animals Artwork Culture, entertainment, and lifestyle Currency Diagrams, drawings, and maps Engineering and technology Food and drink Fungi History Natural phenomena People Photographic techniques, terms, and equipment Places Plants Sciences Space Vehicles Other lifeforms Other Animals » subpages: amphibians, arachnids, birds, cnidarians, crustaceans, echinoderms, fish, insects, mammals, molluscs, reptiles, others Artwork » subpages: East Asian art, literary illustrations, paintings, sculpture, others Culture, entertainment, and lifestyle » subpages: culture and lifestyle, entertainment, religion and mythology, sport, theatre Currency » subpages: American currency, Asian currency, European currency, USA banknotes, USA coins, Other Diagrams, drawings, and maps » subpages: diagrams, drawings, maps Engineering and technology » subpages: electronics, machinery, weaponry, others. See also: vehicles Food and drink » more ... Fungi » more ... History » subpages: American history, other history, American Civil War, World War I, World War II, other wars Natural phenomena Play media » subpages: atmospheric optics, weather, others People » subpages: artists and writers, business, entertainment, military, political, religious figures, royalty and nobility, science and engineering, sport, traditional dress, others Photographic techniques, terms, and equipment Play media » more ... Places » subpages: architecture, interiors, landscapes, panorama, urban, others Plants » subpages: flowers, fruits, others Sciences Play media » subpages: biology, geology, materials science, mathematics, others. See also: astronomy. Space » subpages: getting there, looking back, looking out, panorama, understanding Vehicles » subpages: air, land, water Other lifeforms » subpages: bacteria, protists Other Play media » more ... Content listings Types Overviews Outlines Lists Portals Glossaries Categories Indices Featured content Good articles Spoken articles Topics Current events Reference Culture Geography Health History Mathematics Nature People Philosophy Religion Society Technology Places, people and times Academic disciplines Anniversaries today Countries and territories Timelines decades, centuries, and millennia Indices A–Z index Categories Dewey Decimal classes Library of Congress Classification Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Featured_pictures&oldid=1057009952" Categories: Wikipedia featured pictures Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Languages Acèh ??????? ?????? ????? Bân-lâm-gú ????????? ??????? Boarisch Chi-Chewa Deutsch Español ????? Français ???/Hak-kâ-ngî ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Indonesia ????? ????????-??????? ??????? ??????? Lietuvi? Magyar ?????? Bahasa Melayu Mìng-d??ng-ng?? ?????? ?????? ??? ??????? ????? O?zbekcha/??????? ?????? Polski Român? ???? ???? ????????? Sardu Shqip ????? ???? Slovenš?ina ????? Sunda Svenska Tagalog ????? ???????/tatarça ??? Türkçe ???? Ti?ng Vi?t ?? ?????? ?? ?? Edit links This page was last edited on 24 November 2021, at 21:53 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Featured_pictures Wikipedia:Featured pictures - Wikipedia Wikipedia:Featured pictures From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Counterpart of Featured Articles for images "WP:FP" redirects here. For other uses, see Wikipedia:Flagged protection, Wikipedia:Five pillars, Wikipedia:Featured portals, Wikipedia:Edit filter/False positives, and Wikipedia:Protection policy § Full protection. Featured pictures in Wikipedia This page highlights the finest images on Wikipedia. The featured picture criteria explain that featured pictures must be freely licensed or in the public domain, must be of a high technical quality, and must add significantly to at least one article on Wikipedia. There are currently 7,122 featured pictures, and they are categorized below by the topic they represent. All featured pictures are also available in a category. If you wish to add a specific image to this page, please nominate it at Wikipedia:Featured picture candidates. One or more featured pictures are chosen as the picture of the day (POTD). You can include a box displaying the current POTD anywhere (e.g. your user page) by adding the text {{pic of the day}} or {{POTD}} where you want the picture to be shown. Featured pictures from all Wikimedia projects can be browsed by subject or by country on Wikimedia Commons. Shortcuts WP:FP WP:FI Featured content: Featured articles Featured lists Featured pictures ? On Wikimedia Commons Featured topics Featured picture tools: Featured picture criteria Featured picture candidates Nomination procedure On Wikimedia Commons Featured picture candidates archive Featured pictures thumbs Picture of the day Picture of the day archive Random featured picture Directory of featured pictures Animals Artwork Culture, entertainment, and lifestyle Currency Diagrams, drawings, and maps Engineering and technology Food and drink Fungi History Natural phenomena People Photographic techniques, terms, and equipment Places Plants Sciences Space Vehicles Other lifeforms Other Animals » subpages: amphibians, arachnids, birds, cnidarians, crustaceans, echinoderms, fish, insects, mammals, molluscs, reptiles, others Artwork » subpages: East Asian art, literary illustrations, paintings, sculpture, others Culture, entertainment, and lifestyle » subpages: culture and lifestyle, entertainment, religion and mythology, sport, theatre Currency » subpages: American currency, Asian currency, European currency, USA banknotes, USA coins, Other Diagrams, drawings, and maps » subpages: diagrams, drawings, maps Engineering and technology » subpages: electronics, machinery, weaponry, others. See also: vehicles Food and drink » more ... Fungi » more ... History » subpages: American history, other history, American Civil War, World War I, World War II, other wars Natural phenomena Play media » subpages: atmospheric optics, weather, others People » subpages: artists and writers, business, entertainment, military, political, religious figures, royalty and nobility, science and engineering, sport, traditional dress, others Photographic techniques, terms, and equipment Play media » more ... Places » subpages: architecture, interiors, landscapes, panorama, urban, others Plants » subpages: flowers, fruits, others Sciences Play media » subpages: biology, geology, materials science, mathematics, others. See also: astronomy. Space » subpages: getting there, looking back, looking out, panorama, understanding Vehicles » subpages: air, land, water Other lifeforms » subpages: bacteria, protists Other Play media » more ... Content listings Types Overviews Outlines Lists Portals Glossaries Categories Indices Featured content Good articles Spoken articles Topics Current events Reference Culture Geography Health History Mathematics Nature People Philosophy Religion Society Technology Places, people and times Academic disciplines Anniversaries today Countries and territories Timelines decades, centuries, and millennia Indices A–Z index Categories Dewey Decimal classes Library of Congress Classification Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Featured_pictures&oldid=1057009952" Categories: Wikipedia featured pictures Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Languages Acèh ??????? ?????? ????? Bân-lâm-gú ????????? ??????? Boarisch Chi-Chewa Deutsch Español ????? Français ???/Hak-kâ-ngî ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Indonesia ????? ????????-??????? ??????? ??????? Lietuvi? Magyar ?????? Bahasa Melayu Mìng-d??ng-ng?? ?????? ?????? ??? ??????? ????? O?zbekcha/??????? ?????? Polski Român? ???? ???? ????????? Sardu Shqip ????? ???? Slovenš?ina ????? Sunda Svenska Tagalog ????? ???????/tatarça ??? Türkçe ???? Ti?ng Vi?t ?? ?????? ?? ?? Edit links This page was last edited on 24 November 2021, at 21:53 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statementhttps://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Featured_pictures Wikipedia:Featured pictures - Wikipedia Wikipedia:Featured pictures From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to navigation Jump to search Counterpart of Featured Articles for images "WP:FP" redirects here. For other uses, see Wikipedia:Flagged protection, Wikipedia:Five pillars, Wikipedia:Featured portals, Wikipedia:Edit filter/False positives, and Wikipedia:Protection policy § Full protection. Featured pictures in Wikipedia This page highlights the finest images on Wikipedia. The featured picture criteria explain that featured pictures must be freely licensed or in the public domain, must be of a high technical quality, and must add significantly to at least one article on Wikipedia. There are currently 7,122 featured pictures, and they are categorized below by the topic they represent. All featured pictures are also available in a category. If you wish to add a specific image to this page, please nominate it at Wikipedia:Featured picture candidates. One or more featured pictures are chosen as the picture of the day (POTD). You can include a box displaying the current POTD anywhere (e.g. your user page) by adding the text {{pic of the day}} or {{POTD}} where you want the picture to be shown. Featured pictures from all Wikimedia projects can be browsed by subject or by country on Wikimedia Commons. Shortcuts WP:FP WP:FI Featured content: Featured articles Featured lists Featured pictures ? On Wikimedia Commons Featured topics Featured picture tools: Featured picture criteria Featured picture candidates Nomination procedure On Wikimedia Commons Featured picture candidates archive Featured pictures thumbs Picture of the day Picture of the day archive Random featured picture Directory of featured pictures Animals Artwork Culture, entertainment, and lifestyle Currency Diagrams, drawings, and maps Engineering and technology Food and drink Fungi History Natural phenomena People Photographic techniques, terms, and equipment Places Plants Sciences Space Vehicles Other lifeforms Other Animals » subpages: amphibians, arachnids, birds, cnidarians, crustaceans, echinoderms, fish, insects, mammals, molluscs, reptiles, others Artwork » subpages: East Asian art, literary illustrations, paintings, sculpture, others Culture, entertainment, and lifestyle » subpages: culture and lifestyle, entertainment, religion and mythology, sport, theatre Currency » subpages: American currency, Asian currency, European currency, USA banknotes, USA coins, Other Diagrams, drawings, and maps » subpages: diagrams, drawings, maps Engineering and technology » subpages: electronics, machinery, weaponry, others. See also: vehicles Food and drink » more ... Fungi » more ... History » subpages: American history, other history, American Civil War, World War I, World War II, other wars Natural phenomena Play media » subpages: atmospheric optics, weather, others People » subpages: artists and writers, business, entertainment, military, political, religious figures, royalty and nobility, science and engineering, sport, traditional dress, others Photographic techniques, terms, and equipment Play media » more ... Places » subpages: architecture, interiors, landscapes, panorama, urban, others Plants » subpages: flowers, fruits, others Sciences Play media » subpages: biology, geology, materials science, mathematics, others. See also: astronomy. Space » subpages: getting there, looking back, looking out, panorama, understanding Vehicles » subpages: air, land, water Other lifeforms » subpages: bacteria, protists Other Play media » more ... Content listings Types Overviews Outlines Lists Portals Glossaries Categories Indices Featured content Good articles Spoken articles Topics Current events Reference Culture Geography Health History Mathematics Nature People Philosophy Religion Society Technology Places, people and times Academic disciplines Anniversaries today Countries and territories Timelines decades, centuries, and millennia Indices A–Z index Categories Dewey Decimal classes Library of Congress Classification Retrieved from "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikipedia:Featured_pictures&oldid=1057009952" Categories: Wikipedia featured pictures Hidden categories: Project pages with short description Wikipedia semi-protected project pages Wikipedia move-protected project pages Navigation menu Personal tools Not logged in Talk Contributions Create account Log in Namespaces Project page Talk Variants expanded collapsed Views Read View source View history More expanded collapsed Search Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Languages Acèh ??????? ?????? ????? Bân-lâm-gú ????????? ??????? Boarisch Chi-Chewa Deutsch Español ????? Français ???/Hak-kâ-ngî ?????? Hornjoserbsce Hrvatski Bahasa Indonesia ????? ????????-??????? ??????? ??????? Lietuvi? Magyar ?????? Bahasa Melayu Mìng-d??ng-ng?? ?????? ?????? ??? ??????? ????? O?zbekcha/??????? ?????? Polski Român? ???? ???? ????????? Sardu Shqip ????? ???? Slovenš?ina ????? Sunda Svenska Tagalog ????? ???????/tatarça ??? Türkçe ???? Ti?ng Vi?t ?? ?????? ?? ?? Edit links This page was last edited on 24 November 2021, at 21:53 (UTC). Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Mobile view Developers Statistics Cookie statement